អា...
- អា...
អា អេ អា អា...
បង្ខំ
Hong Yeon កាត់​ចោល
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជួបដៃគូរបស់ខ្ញុំហើយចាប់ផ្តើមញ័រ
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាននៅពេលនេះទេ។
អ្នក​បាន​រង​នូវ​ជោគ​វាសនា​ដ៏​អាក្រក់​នេះ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ឆ្លង​កាត់​វា​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
ហេ៎ អស់​ចិត្ត​ហើយ?
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹកហើយបាត់បង់ស្មារតី។
សមាជិកសភាបានទៅទីនោះ
គេ​ថា​មិន​មាន​បញ្ហា​ធំ​ទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិតគឺជាមនុស្សអង្គុយ។
ខ្ញុំ​អាច​រើ​ទៅ​និយាយ​រឿង​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល
ធ្វើបានល្អ
សូមទូរស័ព្ទទៅ Shinwon និង Sedol ។
ខ្ញុំត្រូវចូលព្រះបរមរាជវាំង។
អា អេ ហ៊ឹម
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅវាំង?
ប៉ុន្តែអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តនិយាយក្រៅផ្លូវការពីដើម?
ខ្ញុំល្អចំពោះអ្នក។
ស្រដៀង​គ្នា​ណាស់? Tsk
អ្នកចំពោះខ្ញុំឥឡូវនេះ
តើអ្នកបានដាក់អ្វីនៅលើវា?
តើនេះជាអ្វី...
មិនមានទេ។
ទេ វាមិនមានទេ...
គ្មានវិធីណាដែលវាមិនមានទេ។
ហេតុអ្វីមិននៅទីនោះ? ឈឺអត់?
នេះ...
គ្មាន, គ្មាន
តើនេះទៅណា?
ហេតុអ្វីបានជានេះ, នេះ, នេះ, នេះ?
តើ​នេះ​បាន​ទៅ​ណា​ហើយ តើ​នេះ​ទៅ​ឯ​ណា?
តើនេះទៅណា?
អាក្រក់ អាក្រក់ អាក្រក់ វាទៅណា? អា!
អូ ទេ វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ទេ ទេ។
អូ, uh, រង់ចាំ, uh, uh
អានេះ!
ហេតុអ្វី, ហេតុអ្វី, ហេតុអ្វី, អ្វីដែលអ្នកបានបាត់បង់?
តើវាសំខាន់ទេ?
តើវាសំខាន់ដែរឬទេ? ឥឡូវនេះ
ខួបលើកទី 500 នៃទីសក្ការបូជា Jongmyo ជិតដល់ហើយមែនទេ?
ទេ នេះត្រូវតែជាសុបិន
គ្មាន​ផ្លូវ​អ្វី​ដូច​នោះ​មាន​សម្រាប់​អ្នក​ទេ។
- អ្វីមួយដូចជារបស់ខ្ញុំ ទេ។
- ទេ ហេតុអ្វី?
- ខ្ញុំនឹងទិញអ្វីដែលប្រសើរជាងនេះ។
- អា!
- ទីមួយ ស្ងប់ស្ងាត់...
- 'ស្ងប់ស្ងាត់', 'ស្ងប់ស្ងាត់'?
តើអ្នកអាចស្ងប់ស្ងាត់បានទេ?
បាត់ហើយឬ?
វាមិនមានអ្វីផ្សេងទេ។
ភាពជាបុរសរបស់ខ្ញុំបានបាត់បង់
អូយ តើនេះជាអ្វី អូ!
ទេ Dangchoi
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- នេះ​ជា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នេះ ...
- តើអ្នកសុខសប្បាយជាមួយព្រះច័ន្ទទេ?
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាត់វិញ្ញាណ?
អ្នកណាថាព្រះច័ន្ទ...
ហេតុអ្វីពេលនេះមុខបែបនេះ...
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
មុខរបស់ខ្ញុំ
តើមុខខ្ញុំនៅឯណា?
– អុញ!
តើនេះជាអ្វី? តើនេះជាអ្វី?
អូ! ហេតុអ្វីបានជានៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជានៅទីនេះ?
ទេ តើមានអ្វីកើតឡើង?
អូ តើយើងនឹងហៅអ្នកទេ?
អា៎ ទុកឲ្យខ្ញុំមើលវាជាមុនសិន។
អូតើអ្នកកំពុងរកមើលនៅឯណា?
អូ! អូ...
នោះ ថា
ម្នាក់នោះ ម្នាក់នោះ។
ការខ្សោះជីវជាតិ ការខ្សោះជីវជាតិ...
អុញ
អា!
- ការរិចរិល
អុញ!
ការខ្សោះជីវជាតិ ការខ្សោះជីវជាតិ...
អា...
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា
ឥឡូវនេះដោយដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់ ...
អូហូ...
សូម​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ចុះ!
តើនេះជាអ្វី?
អុញ
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំចំពោះភាពឈ្លើយរបស់ខ្ញុំ។
អេ អឺ អឺ...
ហ៎?
អេ?
អូ អ្វី?
តើវាជាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ
ឱបព្រះនាង?
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ដូចជាព្រះនាង
លោក អៃ នេះ...
លែង​វា​ទៅ!
អា...
អា
ហ៎?
ទេ តើនេះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាមុខនេះ។
វា​ជាប់​គាំង​នៅ​ទី​នេះ​មែន​ទេ?
អេ?
អុញ!
ដូច្នេះ
តើអ្នកជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
\\an8}ព្រះអង្គម្ចាស់?
បាទ
ប្រហែលជាពិបាកជឿ ប៉ុន្តែវាជាការពិត
ដូច្នេះប្រញាប់ឡើង ហើយយកខ្ញុំ
នាំខ្ញុំទៅព្រះបរមរាជវាំង
\\an8} ជាការពិតណាស់ ព្រះអង្គម្ចាស់
អ្នកត្រូវតែនៅក្នុងវាំង។
ប្រសិនបើអ្នកទៅ Donggungjeon,
តើអ្នកចង់ទេ?
បាទ
ខ្ញុំគិតថាយ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងទុកចិត្តខ្ញុំ
\\an8} ម៉ោង ១ ប្រញាប់ ដូច្នេះ តោះទៅវាំងឲ្យបានលឿន។
ច្រើនទៀត
តើអ្នករងរបួសប៉ុណ្ណា?
មិនមានកំដៅទេ។
តើមានរឿងបែបនេះទេ?
អ្នកគឺជាមិត្តរបស់ស្តេចរបស់ខ្ញុំ។
ធ្លាប់​ដើរ​លេង​បែប​នេះ​ទេ?
ការរើសថ្ងាសរបស់ស្ត្រីនៅពេលថ្ងៃត្រង់
ពេលកំពុងយាយី?
មួយ គ
ខ្ញុំស្ទើរតែបាននិយាយ
ហា វាហាក់ដូចជាខ្ញុំបានលឺពាក្យស្បថទាំងអស់រួចហើយ។
ប្រហែលជាវាជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ?
អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើអ្នកទៅណា?
អ៊ុំ...
ផ្អែម, ផ្អែម
អុញ...
ខ្ញុំនឹងមិនវាយអ្នកបែបនេះទេ។
ពួកគេនិយាយថាយើងត្រូវចេញពីវាំង។
ព្រះករុណា
ការហាមឃាត់ត្រូវបានចេញ
អញ្ចឹង ត្រកូល Geum...
តើនោះជាអ្វី?
ជំរាបសួរ ឈឺច្រើនមែនទេ?
ដូច្នេះនៅក្នុងទឹកដែលអ្នកមិនចូលចិត្ត
ម៉េច​ក៏​ចូល​ទៅ​បែប​ហ្នឹង?
ប្រយ័ត្ន។
ក្បាលក៏មានអ្វីមួយដែរ។
វាហាក់ដូចជាចម្លែក ប៉ុន្តែ...
សរសេរវា។
ព្រះអង្គ​យាង​ចេញ​ពី​ព្រះបរមរាជវាំង​ខាង​កើត
កុំឱ្យខ្ញុំដើរសូម្បីតែមួយជំហាន
អ្នកបានផ្តល់ការបញ្ជាទិញ
អូទេ
បន្ទាប់មករាងកាយរបស់ខ្ញុំ
ទេ ព្រះច័ន្ទ ហ៎?
ដាល់ សូមនាំស្រីនោះមក អេ?
មើលព្រះច័ន្ទ
សួស្តី ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលព្រះច័ន្ទដ៏ត្រជាក់
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក
អូទេ
ទេ មិនមើលព្រះច័ន្ទទេ។
ព្រះច័ន្ទមានអវយវៈនិងសាច់
មកជាមួយរាងកាយរបស់អ្នក។
អា!
អញ្ចឹងម៉ោងចុងក្រោយមកដល់ហើយ។
អ្នកមិនអាចរំភើបបានទេលោក។
ហេ មានអ្វីមិនដំណើរការ...
អីយ៉ា!
អីយ៉ា
ទេ នោះ
តើខ្ញុំគួរដាក់វាទេ?
ខ្ញុំនឹងជូតតំបន់ដែលរងផលប៉ះពាល់។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានប្រាក់សំណង
ផ្លូវរូងក្រោមដីដ៏អស្ចារ្យ?
ហេ!
ត្រី សាច់ គ្រាប់
កូន, មនុស្ស
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​វា​ជា​ដុំ​សាច់​ទេ?
លោក អឿ
ដរាប​ណា​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ​ភ្ញាក់​ឡើង
តើអ្នកគ្រាន់តែស្វែងរកឈ្មោះព្រះច័ន្ទមែនទេ?
បាទ
វាត្រូវបានគេនិយាយថាគាត់បានឮការបំផុសគំនិតដោយផ្ទាល់។
ដុំ
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំកាលពីលើកមុន
តើគាត់ជាអ្នកលក់កាបូបមែនទេ?
ចូរយើងស្វែងយល់
ប្រសិនបើ
បើ​ជា​ស្ត្រី​ដូច​អ្នក​លក់​អីវ៉ាន់​នោះ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបោះបង់វាចោល?
កាបូបស្ពាយនៅចំពោះមុខគ្រូពេទ្យ
ដោយសារតែអ្នកបានស្វែងរកយ៉ាងអស់សង្ឃឹម
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយនេះឥឡូវនេះ?
រូប​អង្គុយ​ដូច​ម្តាយ​កំសត់។
បើក្រឡេកមើលមុខនោះ...
អឺ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលអ្នកឃើញវា?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
សម្លាប់ តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
នេះជាជម្រើសដំបូងរបស់ខ្ញុំក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
មនុស្សស្រីដែលនៅជុំវិញខ្ញុំផងដែរ។
ស្ត្រី​ម្នាក់​ដែល​មាន​លក្ខណៈ​ដូច​ស្ត្រី​ក្រីក្រ
គ្មានផ្លូវដែលអ្នកអាចទុកវាចោលតែម្នាក់ឯងបានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹក។
ច្រើន​ណាស់​ដែល​អ្នក​មិន​ទាំង​ដឹង​រឿង​នេះ​ច្បាស់​លាស់
តើអ្នកកំពុងល្ងង់មែនទេ?
ទេ នោះ...
វាមិនដូចនោះទេ...
អន់ថយ!
បើ​វា​ដូច​គ្នា អ្នក​នឹង​ផ្ញើ​មក​ខ្ញុំ​យូរ​មក​ហើយ។
វាគួរតែគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីវាយវា។
'សម្លាប់!' អ្នកគួរតែរត់ព្រៃ។
តើអ្នកចង់វាយខ្ញុំទេ?
- បុកវា, uh, លឿន, uh, uh ។
- Wham, wham, ក្មេង។
អូខ្ញុំ ខ្ញុំស្អប់វា!
បន្ទាប!
អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
ការរិចរិល
អស្ចារ្យ?
ឪពុក
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ផ្ទះកញ្ចក់នេះបានមករកអ្នក។
តើព្រះអង្គម្ចាស់ ជុន បានប្រទានវាមកអ្នកទេ?
ខ្ញុំបានសួរថាតើមានអ្វីកើតឡើង។
ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ វានឹងក្លាយជាជម្រើសដំបូង។
ស្តេច Seon ទៅម្ចាស់ក្សត្រី Jangjeong
ផ្ទះកញ្ចក់នេះត្រូវបានផ្តល់ឱ្យជាអំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍ជាតិ។
បើ​ស្ត្រី​ដែល​នឹង​ឡើង​គ្រង​រាជ្យ​មក​ហើយ​ទៅ
តើពិភពលោកនឹងនិយាយអ្វីខ្លះ?
ឆ្លើយតបដោយគោរពតាមការជ្រើសរើស។
តើអ្នកមកព្រមានខ្ញុំទេ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំមិនចូលចិត្ត?
កាំភ្លើង​ដែល​បាញ់​ព្រះអង្គម្ចាស់​នៅ​តែ​មាន
វានៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមានកាំភ្លើងនោះហើយ។
វា​ត្រូវ​បាន​សរសេរ​ដើម្បី​សុវត្ថិភាព​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់ Jeun ។
អ្នក​បាន​ប្រើ​កាំភ្លើង​នោះ​ជា​លេស
មិនចង់ចូលព្រះបរមរាជវាំង
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​បោះបង់​ព្រះអង្គម្ចាស់ Jeun?
ជាមួយនឹងកាំភ្លើងមួយ។
អ្នកអាចប្រើខ្ញុំតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកអាចបង្វិលវាបាន?
ទេ
សូម្បីតែម្តង
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំត្រូវអ្នកទេ?
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការអ្នក។
យើងនឹងរង់ចាំមើល
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
អ្នក
រស់នៅដោយការដឹងគុណ
ណារី
តើអ្នកទៅណា?
ហេតុអ្វី មានអ្វីកើតឡើង?
សំបុត្រមួយបានមកពីការិយាល័យ។
Eunwoo
បាទ
ត្រូវហើយ ខ្ញុំគឺ Cha Eunwoo
ប៉ុន្តែតើអ្នកជានរណា?
អ្នកមើលទៅក្មេងជាងខ្ញុំច្រើន។
តើអ្នកអាចនិយាយក្រៅផ្លូវការដោយរបៀបណា?
បើទោះជាខ្ញុំគោរពអ្នក...
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​រឿង​រ៉ាវ​ជា​ច្រើន​ពី​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ។
នៅក្នុងចិត្តមិត្តភាព
'ទម្លាក់​សម្ដេច​ឪ'?
អូតើអ្នកដឹងពីរបៀបទេ?
អ្នកដឹង
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់។
និយាយអំពីអ្វីដែល
នៅពេលចូលបន្ទប់ខាងលើ
យកខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
Sang, 'សេអ៊ូល'?
ហេ, ស្ត្រីនេះ។
ព្រះបរមរាជវាំងដោយមិនដឹងខ្លួន
គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ដុត​ដើម្បី​ចូល​!
ពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលមែន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក
ដឹង​ទេ​ថា​ត្រចៀក​ទាំង​នេះ​ជា​ប្រភេទ​អ្វី?
ត្រចៀក​ទាំង​នេះ​ឮ​ពាក្យ​អធិដ្ឋាន​របស់​អ្នក​ស្មោះ​ត្រង់
ស្តាប់​ការ​សោក​ស្តាយ​របស់​ប្រជាពលរដ្ឋ! Tsk
អូខ្ញុំ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះ សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកអាចចូលទៅក្នុងវិមាន
ផ្លូវគឺ...
គ្មាន!
– ហេ!
- ចេញទៅឥឡូវនេះ!
'ចេញ'?, 'ចេញ'?
អ្នកចំពោះខ្ញុំឥឡូវនេះ
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យកុហកទេ?
កុំធ្វើអ្វីអ្នកនឹងសោកស្តាយ
ខ្ញុំបាននិយាយយ៉ាងច្បាស់
អូយ លោកអើយ...
ប្រសិនបើអ្នករំខានខ្ញុំម្តងទៀត
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកនឹងត្រូវបានគេនាំទៅការិយាល័យទំពាំងបាយជូរ!
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
អ្នកសោកស្តាយថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំច្បាស់ជាសោកស្តាយវា!
អុញ! ហេ!
ប្រយ័ត្នជាមួយសូត្រនោះ។
ទាំងនេះជាសូត្រដែលនឹងចូលទៅក្នុងវាំង!
បាទ
មានប្រាំ
តោះមើល តោះមើល
អុញ!
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ឆាប់ចុះមក!
ទៅ, ទៅ
ចុះមកយ៉ាងលឿន
អ្នក​ត្រូវ​ចុះ​ពី​វា​ឱ្យ​លឿន​មែន​ទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនយកវាទេ។
- ហេ
- អីយ៉ា...
ហេ!
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
ទាញវាចេញយ៉ាងលឿន
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង។
មានរឿងអីនៅទីនោះ?
លោកតា ហៀង ស៊ូ
បងប្រុស
Halma Mama ស្ថិតនៅ East Palace។
ស្ត្រី​តុលាការ​រុញ​ចូល​ជា​លំដាប់
តាមរយៈ Hanyang Sangdang នាយកស្តីទី
ទាំងនេះគឺជាស្ត្រីដែលបានចូលមក។
ទេ
តើ​ពួក​គេ​អាច​ស្រដៀង​គ្នា​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច?
ហា
ម៉ាក់ ឈប់សិន
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយគឺ
តើអ្នកចង់បានវាដោយរបៀបណា?
អូ!
បាទអ្នកឆ្កេញី
តើអ្នកហ៊ានព្យាយាមជ្រៀតចូលទៅក្នុងវាំងទេ?
ចូរ​សុំ​ពី​ខ្ញុំ​ពី​អំពើ​បាប​របស់​អ្នក​ជា​បន្ទាន់
ខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងចោទប្រកាន់ខ្ញុំពីឧក្រិដ្ឋកម្មអ្វី?
អ្វី?
វាគ្រាន់តែជាការប៉ុនប៉ងប៉ុណ្ណោះ។
គាត់​ថា​គាត់​កំពុង​ព្យាយាម​ចូល​ក្នុង​វាំង។
តើខ្ញុំគួរនិយាយថាវាជាអំណោយទេ?
នៅលើរទេះចូលទៅក្នុងវាំង
ខ្ញុំទើបតែចូលទៅលាក់ខ្លួន
មិនមែនគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកមិនដឹងទេ?
ហ៊ឺ
អ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំទេ។
ព្រោះខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
ហា
បាទ មានរឿងបែបនេះ...
មែនហើយអ្នកឆ្គួត!
ជូនចំពោះមាតាមហាក្សត្រី
តើខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពបានទេ?
គួរ​គួរ​សម ឬ​មិន​គួរ​សម
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ នៅ​ក្នុង​វាំង​ខាង​កើត
តើអ្នកមិនដាក់វាទេ?
មុខនេះ។
ព្រោះ​វា​ដូច​គ្នា​នឹង​ម្តាយ​កំសត់​ដែល​បាន​ទទួល​មរណភាព។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ។
ច្បាស់អត់?
បុរសចំណាស់ Do Seung-ji ទៅនិរទេសខ្លួន
ដំណើរការជ្រើសរើសបានចាប់ផ្តើមហើយ។
Yeo-shik នៅទីតាំងខាងឆ្វេង
វាច្បាស់ណាស់ថាវានឹងក្លាយជា Mr. Bean ។
ឥឡូវនេះ គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងវាំងទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកចុងក្រោយដែលចាញ់
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
ជាមួយនឹងមុខនេះខ្ញុំលេចធ្លោ
ពី​ប្រពន្ធចុង​ដល់​ដូនតា​
វាមានតម្លៃភ្នាល់
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
អូខ្ញុំ...
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ
អ្នករបស់ខ្ញុំ
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំចង់សរសេរ
លួចបេះដូងរបស់សម្ដេច
បង្កើតកូនប្រុសដើម
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ
ខ្ញុំនឹងទុកជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
បើ​ខ្ញុំ​ទៅ​ពោធិ៍ចិនតុង
ការស្លាប់មិនមែនជាអំពើបាបទេ។
រហូតមកដល់ពេលនេះខ្ញុំ
ប្រព្រឹត្តិតែមនុស្សតាមច្បាប់
តើអ្នកគិតថាគាត់សម្លាប់ខ្ញុំទេ?
♪ ព្រះច័ន្ទពេញវ័យហើយ♪
♪បាត់បង់រាងកាយទាំងមូល♪
♪ ជូនចំពោះព្រះអង្គម្ចាស់ដ៏ក្រៀមក្រំ♪
♪ គេថាខ្ញុំត្រូវបានដាក់ទោសដោយស្ថានសួគ៌♪
♪ Shaba Shaba ♪
សាបា
លោកម្ចាស់ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិតជាបែបនេះ?
អ្នកត្រូវតែញ៉ាំស៊ូរ៉ា
បន្ទាប់មកអ្នកដួលម្តងទៀត។
ទឹកហូរពីស្តាំទៅចុះ
អាហារដូចគ្នាមែនទេ?
គ្មានផ្លូវ, ing
ការរិចរិល
សូមអរគុណចំពោះការគាំទ្ររបស់អ្នក។
តើអ្នកជានរណា?
ការរិចរិល
ជំរាបសួរ Shin Kim Han-cheol ។
ហ៎?
អា...
អូ នោះហើយជា...
ខ្ញុំគ្រាន់តែដេកចុះ
រាងកាយរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខ
អ៊ីងឆា, អ៊ីងចា
ព្រះ
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នករឿងមួយបានទេ?
បាទ?
បាទ បាទ
អ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក
ឈ្មោះគឺព្រះច័ន្ទ
ប្រហែលជាស្ត្រីនោះ។
អ្នក​បាន​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​មួយ​រយៈ​មុន។
តើអ្នកជា backpacker មែនទេ?
បាទ?
អា...
អូទេ
វាជាការពិតដែលខ្ញុំបានរកឃើញវា។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយគិត
នោះមិនមែនជាហេតុផលទេ។
កាបូបស្ពាយនោះ ហើយខ្ញុំពិតជា
វាគ្មានអ្វីសោះ
សម្រាប់​ខ្ញុំ ស្ត្រី​ម្នាក់​ជា​ភរិយា​របស់​ថ្នាក់លើ​ឆ្វេង។
មានតែមួយ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពាក្យទាំងនោះជាការពិត
អូ ប្រេងត្រី
កុំបារម្ភ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ក្មេង​នោះ​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលមានទេ។
ខ្ញុំ មិនដែល
ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​នេះ​ទៅ ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ខាត​បង់។
មឈូសរបស់ខ្ញុំមកដល់ហើយ។
លី កាង...
ពួកគេនិយាយថាវាជាថ្ម
ការរិចរិល
ទេ
លោក I
ដោយមិនដឹងខ្លួន
តើវាដូចជាការផ្លាស់ប្តូរពិភពលោកទេ?
សូម្បីតែស្ត្រីក៏អាចត្រូវបានបណ្តេញចេញដែរ។
ប្រតិបត្តិការមួយបានកើតឡើង?
ដូច្នេះខ្ញុំជាអ្នកដែលបានកើតមក
អ្វីមួយដែលអាចធ្វើទៅបានដោយគ្មានការចាប់ផ្តើមនៃស្ថានសួគ៌និងផែនដី
ដោយសារតែខ្ញុំបានធ្វើឱ្យវាអាចធ្វើទៅបាន
តើនេះស្តាប់ទៅដូចជាការសរសើរទេ?
អូ!
បើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​ស្រុក​ណា​ក្វាន់។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល
ណា-ក្វាន់
បើ​ស្ត្រី​ម្នាក់​ត្រូវ​គេ​ចាប់​បាន​ធ្វើ​ពុត​ជា​ឥន្ទ្រី
មិនដឹងថាអាចស្លាប់បានទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់បាន ផ្កាភ្លើងនឹងហោះមករកខ្ញុំផងដែរ។
ទោះ​បី​អ្នក​ក្លាយ​ជា​ស្ត្រី​តុលាការ​ក៏​ដោយ។
កាត់ចេញពីខ្សែសង្វាក់ផលិតកម្ម
នៅជិតការធ្លាក់ចុះ
អ្នក​មិន​អាច​ទៅ​បាន​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកនឹងប្រើប្រៃសណីយ៍
សូមសរសេរឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមិត្តរបស់ម៉ាក់អ្នក។
គ្មាន​ច្បាប់​បែប​នេះ​នៅ​ស្ថានសួគ៌ និង​ផែនដី​ទេ។
ពិតជាគ្មានច្បាប់បែបនេះទេលោកអើយ!
បើ​គ្មាន​ច្បាប់​ទេ អ្នក​អាច​បង្កើត​បាន​
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើវាមិនអាចទៅរួច
ពេលខ្លះអ្នកត្រូវបំពានច្បាប់
សូម្បីតែច្បាប់ក៏តានតឹងដែរ។
ចាញ់ពេលនេះ
ខ្ញុំបានឃើញមុខមេដឹកនាំសត្រូវ។
ប្រសិនបើ Jeokbanhajang ជាមនុស្សម្នាក់
ច្បាស់ជាអាក្រក់!
នេះគឺឥឡូវនេះ
តើអ្នកចង់មានន័យថាម៉េច?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លួច​សាកសព​អ្នក​ផ្សេង?
ធ្វើ​សោកនាដកម្ម​នេះ?
នេះមិនមែនព្រោះតែអ្នកទេ!
អា តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
ចុះបើគាត់មានទេពកោសល្យបែបនេះ?
តើអ្នកគ្រាន់តែជា backpacker មែនទេ?
ដើមឡើយអ្នកនៅទីនេះ
តើគាត់មិនមានស្នាមក្រហមទេ?
ហ៎? អូ...
អូ នេះទៅណា?
តាមខ្ញុំចាំថ្ងៃនោះ។
ពន្លឺក្រហមចេញពីកដៃរបស់អ្នក។
អ្នកពិតជា
បិសាច ឬខ្មោច
តើ​មាន​រឿង​បែប​នោះ​ទេ?
ទេ ចុះចាញ់វិញ?
វាមិនដូចនោះទេ។
សរសេរចុះ វាជារឿងតូចមួយដ៏ចម្លែក។
មិនថាអ្នកធ្វើពិធី ឬទៅវត្ត
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើទេ?
អស់ចិត្តហើយមែនទេ?
សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ​ជា​អ្នក​ឆបោក និង​រើស​អេតចាយ។
គេ​ថា​អធិដ្ឋាន​ទាំង​យប់​ទាំង​ថ្ងៃ?
ពួកគេនិយាយថា រាជទាយាទឆ្កួត
នៅក្នុងទីក្រុងទាំងមូល
តើអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមពាក្យចចាមអារ៉ាមឥឡូវនេះទេ?
ទេ ខ្ញុំអធិស្ឋានសូម្បីតែនៅលើថ្ម។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីក្នុងស្ថានភាពមួយដែលអ្នកត្រូវបង់ប្រាក់សូម្បីតែនៅលើព្រះច័ន្ទ?
ដល់អាចារ្យ និងព្រះពុទ្ធ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចអធិស្ឋាន?
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់
ព្រះអង្គម្ចាស់មិនអធិស្ឋានទេ។
- អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
- ភ្ញាក់ផ្អើល លោក
តើអ្នកអាចនិយាយអ្វីបាន?
ហឹម ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែចេញទៅខាងក្រៅជាមុនសិន។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចេញច្បាប់មាសរបស់អ្នកជាមុនសិន។
តើមានវិធីទេ?
ព្រះបរមរាជវាំងមានដើមកំណើត
'ពិភពលោករបស់ស្ត្រី'
ឥឡូវនេះ
ទម្លាយ​រជ្ជកាល​ព្រះអង្គម្ចាស់!
អា​ខ្ញុំ​សុំ​គេ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​វាំង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រាំកន្ទក់ក្នុងទឹកម្តងទៀត?
វាជាលក្ខខណ្ឌមួយសម្រាប់មាតាមហាក្សត្រី។
ជំនួសឱ្យការដកបម្រាម
ងូតទឹក
អ្នកតែងតែប្រើវិធីសាស្ត្រជាក់ស្តែងបែបនេះ។
តើ​បេះដូង​ខ្ញុំ​អាច​ដូច​គ្នា​ទេ?
បាទ ខ្ញុំចង់អោយវាជាវិធីសាស្រ្តប្រលោមលោក។
តើស្ត្រីប្រភេទណា
តើអ្នកគិតថាចិត្តរបស់អ្នកនឹងរំកិលទេ? ពិត
សូមនិយាយអ្វីមួយ។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាវាជាវិធីសាស្រ្តច្នៃប្រឌិត
តើ​ចិត្ត​របស់​បុរស​នោះ​ញ័រ​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំដូច្នេះ
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានអង្រួនវា។
អញ្ចឹងអ្នកគ្រាន់តែញ័រវាទេ?
គេ​យក​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ដែរ​ហ្អី?
អូ ម្តងទៀត ម្តងទៀត
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត
បាទ វាជាកំហុសរបស់អ្នក។
ដូច្នេះតើអ្នកបង្វិលដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានគិតអំពីវាទេ?
Ah ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែសួរ Ji?
អូអូ អូអូ តើមានអ្វីនៅលើ អូអូ
តើវាជាការតុបតែងមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើវា?
ខួរក្បាលមានប្រយោជន៍ណាស់។
បាទ អ្នក អ្នកនិយាយបានល្អ។
ជាការប្រសើរណាស់, នេះបានចេញពីក្បាលរបស់អ្នក។
ព្រោះវាជាការគិត
កុំយល់ច្រលំ គ្រាន់តែស្តាប់។
អូ បាយត្រជាក់ បាយជូរ។
តើអ្នកមានពេលដើម្បីបិទបាំងវាទេ?
តើវាជាអ្វី? ប្រាប់ខ្ញុំ
ហ្នឹងហើយ ហ៊ឺម...
ដូចថ្ងៃនោះ។
ហេតុអ្វីមិនសាកល្បង?
'ថ្ងៃនោះ' យូ?
ថ្ងៃដែលខ្ញុំធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹក។
បន្ទាប់មក
ការចងចាំចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំគឺ...
'ការចងចាំចុងក្រោយ'?
មាត់... ប្រេងផ្ទាល់ខ្លួន?
បាទ នោះ នោះ បាទ
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនមានន័យអ្វីផ្សេងទេ។
ដោយសារតែរាងកាយរបស់យើងបានផ្លាស់ប្តូរនៅថ្ងៃនោះ។
រំលឹកឡើងវិញនូវអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាសមហេតុផលដែរឬទេ?
ក្នុងចិត្តខ្ញុំពេលនេះ...
ប្រេងអណ្តាត
ធ្វើវា?
យីង អណ្តាតយូ
បាទ ធ្វើវា
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត
មិនដែលមានអារម្មណ៍ខុសគ្នាទេ។
មិនមែនមកពីអ្នកញ៉ាំទេមែនទេ?
និយាយយ៉ាងតឹងរឹងនេះគឺ
ព្រោះ​វា​ជា​គំនិត​ដែល​ចេញ​ពី​ក្បាល​អ្នក...
ខ្ញុំយល់ហើយ ប្រញាប់ឡើង
មួយ, ពីរ
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
វាពិតជាអាចជឿជាក់បាន។
អូ, tsk ។
អេ មានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយ
គ្រាន់តែធ្វើវាត្រឹមត្រូវ។
- ត្រឹមត្រូវទេ?
- ហា
បាទ
ទេ ដូចនេះ
ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញឆាប់ៗនេះ
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
ការរិចរិល
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងទឹក?
តើអ្នកបានថើបខ្ញុំទេ?
អា ចាញ់
ជី​បាន​និយាយ​ថា ចូរ​ធ្វើ​វា​ឲ្យ​ត្រូវ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ធ្វើ​វា​ដូច​ថ្ងៃ​នោះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
អត់ទេ ហេតុអ្វីក៏ដូចនោះ?
នោះ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាបីដងដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខឹង
ប៉ុន្តែសូមបិទបាំងរឿងនេះ
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំមិនខឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិច។
តើអ្នកណានឹងព្យាបាលរាងកាយរបស់ខ្ញុំដោយព្រងើយកន្តើយ?
ប្រញាប់ទៅគេង។
នៅមានរឿងដែលត្រូវនិយាយ
អីយ៉ា
អីយ៉ា!
ដើម្បីបញ្ឆេះភ្លើងរវាងបុរសនិងស្ត្រី
កន្លែងបិទជិត និងកក់ក្តៅគឺល្អបំផុត។
យ៉ាងណាមិញរវាងបុរសនិងស្ត្រី
មិនមានអ្វីដូចបុរាណទេ។
អីយ៉ាស់ សំណាងនេះបានមកពីណា?
តើវារមៀលចូលទេ?
ឥឡូវនេះម្តងទៀត
វានឹងក្លាយជាពិភពលោករបស់ម៉ាម៉ា
អា!
ក្មេងប្រុសពិតជា
អូ ឥឡូវនេះ អ្វីទៅ?
ហេ អ្នក​មិន​អាច​សាកល្បង​វា​បាន​ទេ។
អ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យវាងងឹតបានទេ។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែប្រើអណ្តាតរបស់អ្នកនៅក្នុងទឹក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំអំពីរឿងនោះ?
ខ្ញុំមានដំណោះស្រាយ
ខ្ញុំដាក់វាចេញ
អ្នក​គួរតែ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​ផង​ដែរ​
វា​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ?
បើ​អ្នក​គិត​ទៅ​វា​គឺ​មក​ពី​អ្នក។
អ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
ទោះបីជាខ្ញុំស្ទើរតែធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹក។
ដំបូង​ឡើយ​ស្នាម​ចម្លែក​នោះ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនមានវាក៏ដោយ។
រឿង​ចម្លែក​និង​ចម្លែក​បែប​នេះ។
តើអ្នកបានភ្ញាក់ទេ?
ហ៊ឺ គូរ ស្នាម
ស្នាមនោះ!
អ្វី?
ថ្ងៃនោះ។
ស្លាកស្នាមនៅលើកដៃរបស់ខ្ញុំបានភ្លឺឡើង។
យើងទាំងពីរបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹក។
ការថើបគឺជាបញ្ជាមែនទេ?
ការចាប់ផ្តើមនិងចុងបញ្ចប់គឺដូចគ្នា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នានៅថ្ងៃនោះ។
ម្តងទៀត
នៅក្នុងទឹក។
ចង់ចាកចេញ?
ហេ, អា, ចុះអ្វី?
តើមានវិធីផ្សេងទៀតទេ?
តើអ្នកនឹងបន្តរស់នៅបែបនេះទេ?
អ្នកមិនអាចរស់នៅបែបនេះបានទេ។
ទេ ពិតជា
នៅលើផែនោះ។
តើអាចចេញបានទេ?
សមាជិកគណៈកម្មាធិការស្លាបឆ្វេង Na-ri និង Nae-gwan Yoon
សង្កត់លើជើងទាំងពីរ
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ជួយ​ខ្ញុំ
Eunwoo...
អូរបស់ខ្ញុំ អូរបស់ខ្ញុំ
Ayu, បន្ទាប, បន្ទាប, បន្ទាប
- អូខ្ញុំអាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
- ហេហេ
ការរិចរិល
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
លោក លី
តើពេលនេះនៅឯណា?
ទេ តើអ្នកបានជួបមនុស្សម្នាក់នេះនៅឯណា?
អូ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកថា?
កុំធ្វើអ្វីអ្នកនឹងស្តាយក្រោយ?
គាត់បានបញ្ឈប់ខ្ញុំ
បោះវានៅតាមផ្លូវ
អ៊ំគ្រាន់តែប្រាប់គាត់ថា លាហើយលោក។
- Eunwoo ។
- យីង
Eunwoo អ្នក
នេះគឺជាក្តីសង្ឃឹមរបស់ Joseon
បាទ?
អុញ!
រាជបុត្រីជាទីគោរព! បន្ទាប!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? កុំមកតាមខ្ញុំលឿន
ធ្វើតាមយ៉ាងឆាប់រហ័ស
អ្នក​កំពុង​បាត់​បង់​!
ហេ ចេញ​មក​ឲ្យ​លឿន
ចេញ​មក​ឆាប់​ៗ​អត់​មាន​ពេល​ទេ។
រហ័ស គ្មានពេល
តើខ្ញុំអាចទៅណាបាន ...
អុញ
ការរិចរិល
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅ Joseon...
មួយ គ
អូ!
ខ្ញុំជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់ Joseon ។
អូយ ឆ្កួត ខ្ញុំ​ត្រូវ​ខ្ទេចខ្ទី
អា, អា, អា, អា...
ឥឡូវនេះ
អា, អា, អា។
រុញរាងកាយរបស់អ្នកឱ្យលឿន?
ប្រសិនបើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​រមួលក្រពើ វា​គ្មាន​ចម្លើយ​ឡើយ​
រង់ចាំ
បើ​បាត់​ចិត្ត​ដូច​លើក​មុន​
ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់មកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
Shinwon នឹងមកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
Sedol នឹងមក
អីយ៉ា
អត់​ទេ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បង​ឯង​រត់​ចេញ?
មកជាមួយគ្នាតាំងពីដើមមក
អូ​ទេ សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ ស្ទើរតែ​ស្លាប់​ដោយ​លង់ទឹក​
'ទៅស្ពានដដែលម្តងទៀត
'ខ្ញុំត្រូវលោតចូល'
នៅពេលអ្នកនិយាយថា 'តោះចេញទៅជាមួយគ្នា'
កិច្ចការផ្ទៃក្នុង គណៈកម្មាធិការស្លាបឆ្វេង
'បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងជម្រះផ្លូវ'
តើអ្នកចង់ធ្វើវាទេ?
អូទេ
បន្ទាប់មកអ្វី
ចាំអីទៀត?
អូរបស់ខ្ញុំ របស់ខ្ញុំ អូរបស់ខ្ញុំ
ព្រះអើយ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
រញ៉េរញ៉ៃ និង រញ៉េរញ៉ៃគ្រប់ទីកន្លែង
អុញ
នេះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​ត្រី​ខ្សាច់​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អយុត្តិធម៌​មែន​ទេ?
ខ្ញុំនៅតែចាញ់
ប្រសិនបើស្តេចចូលចិត្តវាជាត្រីផ្អែម។
បើ​ត្រូវ​ខាំ​វា​ជា​ត្រី​ខ្សាច់។
កន្ទក់​ស្ងោរ​ត្រី​ខ្សាច់​ហ្មង?
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗដូចជាត្រីខ្សាច់?
ពេល​អ្នក​លើស​កម្រិត​នៃ​សេចក្ដី​ស្លាប់
ភ្នំនិងវាល
អ្នកដែលដេកនៅលើឥដ្ឋទទេនេះ។
មួកជើង mandeulmandeul ទាំងនេះ
វារញ៉េរញ៉ៃនៅពេលនោះ។
ចាប់ពីពេលនោះមក
ដល់ពេលក្លាយជាស្ពានអយុត្តិធម៌ហើយមែនទេ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ឈ្មោះរបស់អ្នក។
វាមិនយុត្តិធម៌ទេ?
អយុត្តិធម៌
អយុត្តិធម៌, អយុត្តិធម៌
អយុត្តិធម៌។
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំសុំទោស។
បោះបង់ការអាក់អន់ចិត្តរបស់អ្នក។
ពិត
អូរបស់ខ្ញុំ អូរបស់ខ្ញុំ។
អូទេ
ហើយអ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំសុំទោស
ហ៎? ភ្លាមៗ?
និយាយថាអ្នកសុំទោស
ប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស
នៅក្នុងពេលវេលាបែបនេះ
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ខុស។
ខ្ញុំសុំទោស
ពាក្យអសុរោះ
ខ្យល់និងលំបាក
អ្វីៗដែលនិយាយដោយមិនដឹងខ្លួនអំពីជីវិតរបស់អ្នក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
នោះហើយជាវា។
វាមិនខុសទេ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសំលៀកបំពាក់ដ៏ស្រស់ស្អាត
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យវាជាអំណោយមួយ។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវត្ថុស្អាតៗជាច្រើន។
សូម្បីតែម្តង
ការជំនួសភាពក្រីក្រ
តុក្កតាឬអ្វីមួយ
ខ្ញុំមិនដែលគិតពីវាដូចនោះទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ ដោយសារតែអ្នក។
ព្រោះតែអ្នក...
គំនិតនៃភាពក្រីក្រ
មានថ្ងៃដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើ។
ហេតុអ្វី? តើត្រូវស្តីបន្ទោសអ្វីទៀត?
វាគឺដោយសារតែអ្នក។
Chi ខ្ញុំបានគិតដូច្នេះ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក
ដូចមនុស្សឆ្កួតអញ្ចឹង
វាអាចទៅរួចក្នុងការទប់ស្កាត់ប្រយោគវែង
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​យក​កាំបិត​ទៅ​ក​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ។
ព្រោះវានឹងមិនកើតឡើងទេ។
ប៉ុន្តែវាគឺដោយសារតែអ្នក។
ការដាក់ទណ្ឌកម្មបែបនេះ
មិនអីទេ នេះជាការពិត។
ថោកទាប ថោកទាប!
- អូ!
- អា!
បន្ទាប!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមក
ត្រៀម​ខ្លួន​ឲ្យ​លឿន​មែន​ទេ? ហ៎?
ឥឡូវនេះ Jiga
អង្គុយ! ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះ អ្នកនឹងរត់។
មួយ, ពីរ
អង្គុយ!
- ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
- ហ៎?
ទេ អ្វី
សំឡេងនៃអ្វីមួយត្រូវបានទឹកនាំទៅ ...
ខ្ញុំខ្លាចណាស់ បុរសម្នាក់នេះ។
ហេតុអ្វី?
បិទភ្នែករបស់អ្នកឱ្យតឹង
តើអ្នកពូកែហែលទឹកទេ?
លើកនេះផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
- ការរិចរិល
- ហេ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
អន់ថយ!
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
កុំយំជាមួយមុខរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកសើចនៅទីនេះ
វាមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅដូចមនុស្សឆ្កួតទេឬ?
សូម្បី​តែ​បក្សី Malbon ក៏​មាន​ភាព​ស្អាត​ស្អំ​ដែរ។
គ្រូពេទ្យគឺតែងតែ
ត្រូវតែស្អាត
ទេ ហេតុអីក៏ស្រាប់តែ?
កាន់មុំ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ព្រះអង្គម្ចាស់ពិតប្រាកដនៃ Joseon
វាត្រូវតែជា Lee Kang
ការរិចរិល
ខ្ញុំបានរៀបចំអាវុធថ្មី។
កុំខ្មាស់អៀនពីភាពប្រណីត
លើកនេះសូម្បីតែស្រទាប់
ប្រភេទពណ៌ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំគឺ
ពណ៌ក្រហមដែលត្រូវនឹងប្រភេទល្អាង...
ប្រភេទ​ពណ៌​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ពណ៌​ស
ប្រជាជនគ្មានលុយទេ។
សូម្បី​តែ​ក្នុង​រដូវ​រងា​ក៏​ខ្ញុំ​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់។
ខ្ញុំមិនអាចលាងឬញ៉ាំបានទេ។
ខ្ញុំបានឆេះដោយព្រះអាទិត្យ
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ស្គាល់​មុខ​អ្នក​ដែរ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចំណាយ​ប្រាក់​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ​លើ​ស្រទាប់​ខាង​លើ?
មានខ្យល់ព្យុះខ្លាំងនៅក្នុងភូមិសមុទ្រ
ខ្ញុំមិនអាចចាប់ត្រីបានទេ។
ស្រែប្រាំងដោយគ្រោះរាំងស្ងួត
វាមានពណ៌លឿង
ជាការប្រសើរណាស់ នេះស្ទើរតែជាការឆ្លុះបញ្ចាំងពីការពិត
វាជា Surasang អាក្រក់មែនទេ?
បាទ? តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
មិនអើពើនឹងទុក្ខលំបាករបស់ប្រជាជន
ឯកទេសពីតំបន់នីមួយៗត្រូវបានបម្រើនៅលើតុនេះ។
មូលហេតុនៃការបង្ហោះ
ស្ថានភាពនៃតំបន់
Gundy ដើម្បីដឹងកាន់តែច្បាស់
នេះ, នេះ, នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលពានរង្វាន់នេះវាគ្រាន់តែជា
ខេត្តទាំងប្រាំបីជាវាលផ្កាមែនទេ?
វាស្ទើរតែជាការបង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ ការបង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ
អុញ
ហេ នេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរគ្រាមភាសារបស់អ្នក?
អ្នកនិយាយ Hanyang បានល្អ។
ទេ រាជទាយាទ​កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់​ហើយ។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​ការ​កត់​សម្គាល់​ដោយ​មិន​អើពើ​នឹង​តំបន់​ក្នុង​តំបន់​ឬ?
មិនអើពើ
ខ្ញុំកើត និងធំធាត់នៅ Hanyang ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រើគ្រាមភាសាភ្លាមៗ
តើអ្នកណាដែលមិនគួរឱ្យសង្ស័យ?
ហេ...
ទេ ពិតជា
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់ដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់បាំងការផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក?
ទេ
បាទ រាងកាយរបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ
ឲ្យ​មនុស្ស​បាន​ដឹង​យ៉ាង​ទូលំទូលាយ
នៅពេលដែលយើងដាក់ក្បាលរបស់យើង។
របៀបដែលរាងកាយរបស់អ្នកអាចត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំគិតថាវានឹងកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការស្វែងរក។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវបានគេស្គាល់យ៉ាងទូលំទូលាយ
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ
'រាជទាយាទឆ្កួត' នេះឬ?
'ហេ ប្រុសៗ'
'ជាមួយស្ត្រីដែលទាមទារសំណង,
'រាងកាយរបស់ខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរពេញមួយយប់'
'តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?' ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ
រដ្ឋមន្ត្រីណា
'អូ៎ អញ្ចឹង?'
បើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ មន្ត្រី​រដ្ឋាភិបាល​នឹង​ធ្វើ
ដាក់ក្បាលរបស់អ្នកជាមួយគ្នា'
'ខ្ញុំនឹងព្យាយាមរកដំណោះស្រាយ។'
តើអ្នកចង់ធ្វើវាទេ?
ចិត្តដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកចង់បន្តសរសេរបែបហ្នឹងទេ?
ខ្ញុំយល់
សរសេរវា។
នោះជាសិទ្ធិ
អញ្ចឹង សរុបមក
ហួសហេតុ និង​មិន​អើពើ​នឹង​ជីវភាព​របស់​ប្រជាពលរដ្ឋ
នៅក្នុងការបញ្ចេញសំឡេងរបស់ Hanyang ជាការប្រសើរណាស់ សូមរក្សាវាទុកជាការសម្ងាត់។
ដូច្នេះមិនអីទេ? ទេ
វាដំណើរការមែនទេ?
វាមិនទាន់ចប់ទេ។
- ទោះដឹងក៏ធ្វើពុតជាមិនដឹង។
- ឈានដល់ "ការជួបជុំសាកលវិទ្យាល័យ"
'Mulyubonmal Sayujongsi'
'ការ​ប្តេជ្ញា​ចិត្ត​កាន់​តំណែង​ជា​បន្ទាន់​បន្ទាប់​ពី​ជាប់​ឆ្នោត'
អា​អ្នក​ឡើង​ខ្ពស់​ឲ្យ​បាយ​ជំនួស​វិញ។
គ្រាន់តែផឹកធូលី
វា​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​សំឡេង​រិល​បែប​នេះ។
ហ៊ឹម
មិនមែនបែបនេះទេ។
អង្ករដំណើប អំបិលមួយបន្ទះ
មានអ្នកណាដឹងថាតម្លៃប៉ុន្មានទេ?
អូន
ម៉េច​ក៏​រឿង​តូចតាច​ម្ល៉េះ
តើអ្នកខ្វល់ទេ?
ដូចដែលអ្នកប្រាជ្ញបុរាណបាននិយាយថាមានពិភពលោកមួយ។
អ្នកមើលទៅឆ្ងាយ
ប្រតិបត្តិ​គុណធម៌​របស់​ព្រះមហាក្សត្រ។
'Ao*bal'
-បាទ?
- ខ្ញុំ
អូ ពេលខ្ញុំដឹង ខ្ញុំត្រូវតែមើលវា។
ការដឹងនិងមើលឃើញតាមរយៈសាកលវិទ្យាល័យ
វាមានន័យថាខ្ញុំនឹងឆ្ពោះទៅមុខ។
- អា...
- នៅមុខសៀវភៅសម្រាប់អភិជន
វាជាស្ថានភាពរបស់ប្រជាជន
វានឹងក្លាយជា 'អូព្រះរបស់ខ្ញុំ'
មានតែមនុស្សទេដែលនឹង "ច្របូកច្របល់" ។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែ
'Ao*bal'
ការបង្រៀនរបស់ចៅហ្វាយនាយ
ខ្ញុំនឹងធ្វើ 'ថ្នាក់ឡើងវិញ'
ហេហេ
ដូចគ្នា​នេះ​ផង​ដែរ ចូរ​មាន​ចិត្ត​មេត្តា​ចំពោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ជំរាបសួរម្តងទៀត...
ពិនិត្យ​មើល​ថា​តើ​អ្នក​មាន​រាត្រី​សួស្ដី​យប់​មិញ​ឬ​អត់
តើនោះមិនមែនជាកាតព្វកិច្ចរបស់កុមារទេឬ?
អេ ប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វីទុកអូនចោល?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទុកវាជាមួយអ្នកទេ?
ហេ ថ្ងៃនេះ
ពិតជាចម្លែកមែនទេ?
ចូលទៅក្នុងសាលខាងក្នុង
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចម្លែកទេ?
Naeggwan មើលទៅដូច Bingungmama
ស
ជាមួយ Naeggwan និងព្រះអង្គម្ចាស់មកុដ
គាត់ថែមទាំងងូតទឹកទៀតផង។
ព្រោះមិនអាចបំភ្លេច ភាពក្រីក្ររបស់ម៉ាក់។
តើ​អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​បែប​នោះ​ជាមួយ​នឹង​ណា​ក្វាន់​ដែល​មាន​រូបរាង​បែប​នោះ​ទេ?
នេះ​គឺ​វា​នេះ​គឺ​ជា​វា​
នោះហើយជាសិទ្ធិ នោះហើយជាសិទ្ធិ
ស្រាប់តែមានខ្យល់បក់មក
នេះ​ជា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ផ្អែម​ម្ល៉េះ?
អូ កុមារសមនឹងទទួលបានវា។
អ្នកត្រូវតែគោរពឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
អូ យូ នៅទីនេះ និងឥឡូវនេះ
តើខ្ញុំអាចទុកវាបានទេ?
គិតយ៉ាងស៊ីជម្រៅ ហើយទុកវាចោល
ពិធីបុណ្យផ្កា
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​បុណ្យ​ផ្កា?
ទោះបីជាភាគីម្ខាងចាញ់ក៏ដោយ។
មិនមានការខូចខាតគួរឱ្យកត់សម្គាល់ទេ។
ភាគីម្ខាងទៀតត្រូវតែឈ្នះ
អាចជៀសវាងការខូចខាតដ៏អស្ចារ្យ
និយាយកាត
អូហូ...
ខ្ញុំស្ទើរតែបាត់បង់ដ៏ធំជាមួយនឹងចលនាមួយនេះ។
វាត្រូវបានគេហៅថា "Sesaggi Ilguk" ។
កិច្ចការមនុស្សគឺគ្រាន់តែ
វាគ្រាន់តែជាហ្គេមរបស់ baduk ប៉ុណ្ណោះ។
ថ្ងៃនេះស្ត្រីអង្គុយខាងឆ្វេង
គាត់បានក្លាយជាលោក Bean
ឥឡូវនេះរាល់ចលនាដែលអ្នកធ្វើ
មិនគួរមានកំហុសទេ។
ឥឡូវនេះពិតជា
អ្នកបានក្លាយជាម្តាយរបស់ Mr. Bean ។
មិនថាអ្នកណានិយាយអ្វីនោះទេ។
ម្ចាស់វាំងទទេគឺម៉ាម៉ាស៊ី។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមអណ្តែតជុំវិញវាំងគឺ
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
ដោយ​និយាយ​បែប​នេះ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​កាន់​តែ​ខ្លាំង
ខ្ញុំថែមទាំងគិតថាវានឹងរំខានខ្ញុំ
អ្នកមិនបានធ្វើវាទេមែនទេ?
អា... មិនអីទេម៉ាក់
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ កុំគិតពីអ្វីផ្សេង។
សូម​រស់​នៅ​មួយ​រយ​ឆ្នាំ​ជា​មួយ​នឹង​រាជ​បុត្រី​របស់​អ្នក​។
- តើអ្នកដឹងទេ?
- យេរីកា
តើអ្នកដឹងទេ?
រហូតដល់ពិធីមង្គលការត្រូវបានប្រារព្ធឡើង
មិនថាអ្នកជ្រើសរើសយ៉ាងណាទេ។
នាង​មិន​មែន​ជា​មហេសី​របស់​រាជទាយាទ​ទេ។
ហា មានន័យថាម៉េច!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មុខរបស់ខ្ញុំខូចខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំជារៀងរហូត
អ្នកត្រូវតែស្អាតនិងស្រស់ស្អាត។
ណារី ណារី ណារី!
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីការធ្វើឃាតព្រះមាតា? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីការក្បត់ជាតិទេ?
កុំយំ
មុខស្អាតរបស់អ្នកខូចហើយ។
ណារី...
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ការ​អនុគ្រោះ​មួយ​?
បាទ?
វា​ជា​រឿង​ឥត​អៀន​ខ្មាស
សូម​ថែរក្សា​ម្តាយ​ដែល​មាន​ជីវភាព​ក្រីក្រ។
ប្រសិនបើឪពុកខ្ញុំនិងខ្ញុំស្លាប់
បងស្រីស្អាតរបស់ខ្ញុំ
រស់នៅតែម្នាក់ឯង
វាប៉ះបេះដូងខ្ញុំ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំជាម្តាយក្រីក្រ
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក ណារី។
និយាយអ្វីដែលអ្នកមិនបាននិយាយជាយូរមកហើយ
ខ្ញុំសុំទោស
អ្នក
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើជាដៃគូរបស់ខ្ញុំ
របស់ខ្ញុំ
ហុង ណាន អា
កុំបារម្ភណារី។
ម្តាយក្រីក្រ
ខ្ញុំនឹងការពារវាដោយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំមិនធ្វើតាមអ្នកទេ។
បានរួចជីវិត
គឺជាហេតុផលតែមួយគត់
ការពាររាជវង្ស
អ្នកខាងក្នុងរបស់យើង។
ក្នុងករណីមានអាសន្ន សម្តេចនាយករដ្ឋមន្ត្រី
ខ្ញុំត្រូវរត់ជាមួយនឹងអាវរបស់ខ្ញុំនៅលើខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះចំពោះអ្នកខាងក្នុងរបស់យើង។
ការគ្រប់គ្រងកាយសម្បទាគឺចាំបាច់ណាស់។
អ្នក​រាល់​គ្នា​កាន់​បាវ​ម្សៅ​នៅ​លើ​ខ្នង
យកដប់វេន
នៅពេលដែលថង់ផ្ទុះហើយហូរចេញ
បន្ថែមបីដងក្នុងពេលតែមួយ
បាទ
ថង់​ស្រូវ​ក៏​ងាយ​នឹង​ផ្ទុះ​ដែរ។
ម្សៅ​មួយ​បាវ​ណា​លោក.
ទៅប្រកែកជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Ha Hae មក​ភ្លាម​ៗ​នៅ​ទី​នេះ?
អេ?
អូ!
អ្វី​ដែល​ខុស អ្វី​ដែល​ខុស
មើលមកខ្ញុំ មើលមកខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​មក​ពី​សម័យ​ណា​ទេ ប៉ុន្តែ​
ក្បាលរបស់ខ្ញុំផ្ទុះឡើង នៅពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នកទទួលខុសត្រូវនោះ។
បាទ? ទេ តើនោះជាអ្វី
តើអ្នកខូចចិត្តទេ?
ពួកគេនិយាយថាវាពិបាកណាស់។
សសរ​មួយ​ក្បាល​ត្រង់
តើ​អ្នក​នឹង​វាយ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ទេ?
- ហេ
- បាទ
ផ្លាស់ប្តូរវាទៅជាថង់ម្សៅ
រាល់ពេលដែលថង់ម្សៅលេចធ្លាយ
បន្ថែមកង់បីក្នុងពេលតែមួយ
លោក I
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថានាងជាស្ត្រីតុលាការ។
អីយ៉ាស់ កន្លែងដំបូង កន្លែងដំបូង
កន្លែងទី 1 កន្លែងទី 1
អីយ៉ា!
- អា
- ខ្ញុំ​ជា​កន្លែង​ដំបូង​, កន្លែង​ដំបូង​!
អីយ៉ា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
អីយ៉ា! អូ!
អុញ!
គ្រាន់តែ
អ្នក​នឹង​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​ស្ត្រី​តុលាការ​។
មើល
តើអ្នកជាផ្នែកមួយណា?
បង្ហាញមុខរបស់អ្នក។
ហ្វូ
លោក
អ្នកថ្មី!
너 이놈의 새끼, 너
내가 저 밀가루들
뒷정리하라고 내가 시켰거늘
감히 튀어?
អូប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែជៀសវាងការចម្អិនអាហារ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំរកមិនឃើញទេ?
អូ មេទ័ពឆ្វេង ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែចំពោះអ្នកថ្មីរបស់យើង។
តើអ្នកមានអាជីវកម្មទេ?
- ទេ។
- អា
ហេ!
ទោះបីជាវារញ៉េរញ៉ៃបន្តិចក៏ដោយ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនមែនជាមនុស្សគួរឱ្យសង្ស័យទេ។
លោក​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រញាប់សម្អាតម្សៅនោះ?
ប្រញាប់!
- យាយ
- បាទ
ប្រធានខាងឆ្វេង មានម្សៅនៅលើធ្មេញ និងពុកចង្ការ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី!
សូមបញ្ចូលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
អូ...
អីយ៉ា លោក
ដប់ប្រាំបួនឆ្នាំនៃជីវិត
វាជាសមិទ្ធិផលដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
អូទេ
តើអ្នកមិនមែនជាព្រះច័ន្ទទេ?
តើអ្នកជានរណាទៀត?
គឺខ្ញុំ ហេហេ
ហេ ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​ពាក់​ឯកសណ្ឋាន​ផ្លូវការ។
តើអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ទារក អ្នកសង្គ្រោះជីវិតកូនស្រីខ្ញុំ
ឃើញនៅកន្លែងបែបនេះ
ប្រុសអើយ ចាំប៉ុន្មានថ្ងៃនៅបូរីយ៉ង
មានហេតុផលដែលខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកសង្គ្រោះជីវិតកូនស្រីរបស់អ្នក។
ក្មេក Kim Ji-pyeong?
아이, 그 개놈의 새끼 얘기는
꺼내지도 말게, 쯧
아니, 생각이 있는 겁니까
없는 겁니까?
ក្មេងខ្សោយនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមក Hanyang ផងដែរ។
ក្មេងដែលមិនធ្វើការ
ប្រាប់​កូន​ស្រី​មេម៉ាយ​ឲ្យ​មក​រុំ។
តើអ្នកបញ្ជាវាទេ?
ប្រាកដ
មានមនុស្សនិយាយថាអ្នកមិនគួរទៅ Hanyang ។
ទេ នេះមិនមែនជាស្ត្រីតុលាការទេ។
តើអ្នកបានក្លាយជា naekwan ទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ចាប់តាំងពីនោះជាដូចម្ដេច
ហា ទេ ប៉ុន្តែ
Jipyeong កំពុងតែញ័រ
តើអ្នកចង់សម្លាប់មេរបស់អ្នកទេ?
ហាហា អំណាចគីមមូន
នេះច្រើន។
តើអ្នកស្គាល់ឋានៈរបស់អ្នកទេ?
អ៊ុំ...
ដល់មន្ត្រីពាក់ព័ន្ធ
បើ​ជា​បុរស​ចំណាស់ ហ៊ូ ដែល​រស់​នៅ​បុរី​យ៉ង
បុរសចំណាស់ ហ៊ូ អូក ដែលមានតួនាទីជាមេទ័ពជើងទឹក។
ម៉ាក់ ម៉ាក់ ប៊ីន!
សំឡេងរោទ៍
អ្នកត្រូវស្តាប់ឥឡូវនេះ
កាបូបស្ពាយនោះ។
ស្ត្រីដែលបានមកប្រាសាទ Shinjusa
តើ​វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ទទួល​យក​ឥឡូវ​នេះ?
តើកូននៅឯណា?
វាមិនពុលទេ ដូច្នេះសូមផឹកវា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរាយការណ៍ទៅនាយកដ្ឋានកិច្ចការផ្ទៃក្នុង?
តើអ្នកបាននាំគាត់ទៅវីឡាទេ?
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
មែនហើយ ស្ត្រីនោះបានកុហកអំពីអត្តសញ្ញាណរបស់នាង។
ប្រសិនបើវាប្រែថាអ្នកចូលទៅក្នុងសាលខាងក្នុង,
អ្នកអាចបាត់បង់ជីវិតរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភ
ខ្ញុំនឹងមិនរាយការណ៍អ្នកទេ។
ឥឡូវនេះ
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំនៅជាមួយឪពុករបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​វាយ​បក​វិញ។
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​យក​រាជទាយាទ​ជា​ចំណាប់ខ្មាំង
អង្រួនរូបសំណាកសំខាន់
ខ្ញុំចាប់អ្នកធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង
អង្រួនព្រះអង្គម្ចាស់
ដូច្នេះខ្ញុំ
ខ្ញុំ​គិត​ចង់​យក Joseon នេះ​មក​ក្នុង​ដៃ​ខ្ញុំ។
ទៅព្រះច័ន្ទ
ខ្ញុំនឹងប្រើវាជាចំណុចខ្សោយរបស់ខ្ញុំ។
ហ៊ឺ
វាដូចជាអាហាររបស់ស្ត្រីនៅខាងឆ្វេង។
ទេ ខ្ញុំ​សោក​ស្តាយ​ឥឡូវ​នេះ។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់បានបញ្ចាំវា?
អូ ពុក ម៉ែ
ខ្ញុំបានជួប Heungbu ដោយច្រឡំ។
តើនេះជាអ្វី?
បើទោះជាអ្នកតបស្នងដោយការសងសឹកក៏ដោយ ក៏អ្នកនៅតែជាខ្លាញ់ដែរ។
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះបេះដូងនៃដើមឈើ
ខ្ញុំបានបញ្ចាំបេះដូងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ និងទីនោះ
ចាញ់គឺអញ្ចឹង
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលាតជើងហើយដេក
គេ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ដាក់​ភួយ ប្រេង​ត្រី ប្រេង​ត្រី
'ji'?, 'ji'?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​មក​កាន់​ខ្ញុំ​ពេល​នេះ​ទេ?
អូ វាហាក់ដូចជាមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងស្លាប់
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីបានទេ!
កុំបារម្ភ
ខ្ញុំ​នឹង​ស្នាក់​នៅ​ព្រះបរមរាជវាំង​ខាង​កើត​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះ
សូម្បីតែលោក Bean ក៏មិនអាចមើលងាយខ្ញុំដែរ។
អីយ៉ា
តើអ្នកមិនខ្វល់ពីភ្នែករបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
នៅក្នុងភ្នែករបស់ពួកគេ អ្នកគឺជាបុរស
ផ្តោតលើការសិក្សាពេញមួយយប់
រាជទាយាទ​ដ៏​ស្រស់​សង្ហា និង​ជា​ព្រះ​នាង​ណា​ក្វាន់
តើរូបភាពចម្លែកបែបណា?
នៅក្នុងភ្នែករបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា ខ្ញុំជាបុរស
តើ Ji ពិតជាមនុស្សប្រុសមែនទេ?
តើយើងអាចមានសេរីភាពនៅក្រោមភួយបានដោយរបៀបណា!
តើអ្នករំពឹងអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
ខ្ញុំ​សុំទោស​មិន​អី​ទេ?
ថែរក្សាកិច្ចការហួសកំណត់
គ្របដណ្តប់ជាមួយភួយជាមួយអ្នក
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ។
Ai, ពឹងផ្អែកលើ Musin
ថា ទាំងអស់ ទាំងអស់ ទាំងអស់ ទាំងអស់ ខ្ញុំរីករាយ
ឡាន​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​គឺ​ពិត​មែន
អ៊ុំ...
សម្រាប់គោលបំណងនោះ I
សម្លាប់អ្នកចម្បាំងធ្ងន់
ព្រោះ​គេ​ដាក់​អ្នក​ក្រ។
ដូច្នេះ
ជំនួសឱ្យការសងសឹក
តើអ្នកមិនជ្រើសរើសការធ្វើអត្តឃាតទេ?
ខ្សោយ
អា...
ហ៎?
តើអ្នកមានសុបិន្តអាក្រក់ទេ?
ម៉ា, ម៉ា, បេះដូង
ម៉ែអើយបេះដូងខ្ញុំឈឺ។
ដូចជានៅក្នុងទឹក។
វាថប់ដង្ហើម និងពិបាកចិត្ត។
អា...
វាមិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរនៅពេលយប់?
ប្រសិនបើអ្នកដេកលក់ភ្លាមៗ
ដោយសារតែខ្ញុំនឹងនៅក្នុងសុបិននោះម្តងទៀត
ប្រសិនបើអ្នកដើរបន្តិចអ្នកនឹងមិនអីទេ។
តើអ្នកឧស្សាហ៍សុបិន្តអាក្រក់មែនទេ?
យុត្តិធម៌?
ខ្ញុំគិតថានេះជាសុបិន្តអាក្រក់
តាមពិតរាងកាយរបស់ខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរ
ខ្ញុំសុបិនស្ទើរតែរាល់ថ្ងៃ
សុបិន្តអំពីម្តាយក្រីក្រ
ទេ តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​សុបិន​ទេ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំចងចាំវា។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ឥឡូវនេះសូម្បីតែសុបិន្តអាក្រក់របស់ខ្ញុំ
អ្នកបានយកវា។
ខ្ញុំបានយកសុបិន្តអាក្រក់
តើអ្នកអន់ចិត្តនឹងប្រតិបត្តិការនេះទេ? ជី
សុបិន្តអាក្រក់មួយ។
ភាពក្រីក្រមករកខ្ញុំ
វាជាវិធីតែមួយគត់
ប៉ុន្តែរាងកាយរបស់ខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរ
ថាខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែសុបិន្តអាក្រក់នោះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹង
វាជារូបកាយរបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះវានឹងទៅជាបែបនោះ។
ដរាបណាអ្នកប៉ះក្បាលរបស់អ្នក អ្នកនឹងងងុយគេង។
ហា ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវចាំទេ។
តើអ្នកគ្មានអ្វីត្រូវចងចាំទេ?
អូ តាមពិតទៅ
ឥឡូវនេះឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ពួកគេមិនមែនជាឪពុកម្តាយបង្កើតរបស់ខ្ញុំទេ។
នៅអាយុប្រាំឆ្នាំ
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​បន្ទាប់​ពី​ត្រូវ​ក្រុម​ចោរ​ដេញ​តាម។
តើអ្នកក្លាយជាក្មេងកំព្រាដោយរបៀបណា?
មីងរបស់ខ្ញុំ
អ្នកបានឱ្យវាមកខ្ញុំ
អីយ៉ាស់ អីយ៉ា?
មិន​មាន​រឿង​បែប​នេះ​ទេ មែនទេ?
អា ត្រឡប់មកវិញ
ជាការប្រសើរណាស់, កម្រិតទាបនិងទាបគឺដូចនេះ។
តើយើងនឹងជាប់គាំងយ៉ាងខ្លាំងទេ?
នោះ​មក​ពី​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង
ប៉ុន្តែវិមាននេះ។
វា​មិន​សូវ​បង្ហូរ​ឈាម​ដូច​ដែល​វា​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ?
ភ្លុក​ពុក​ម៉ែ​មីង
ក្មេងកំព្រាក្រីក្រ
អំពើបាបតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមានគឺការច្រូតកាត់ និងចិញ្ចឹមវា។
ទេ ព្រោះគ្មានហេតុផល
ទាំងអង្គុយ ឬថ្វាយមហាក្សត្រិយានី។
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ឈឺ​អី​?
វាច្បាស់ជាត្រជាក់ខ្លាំងណាស់
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាយប់រដូវរងា
'រាត្រីរដូវរងា'?
សូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំបាត់បង់ការចងចាំក៏ដោយ។
ពួក​គេ​បាន​និយាយ​ថា ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​ក្រុម​ចោរ​ដេញ​តាម។
ពេលខ្ញុំបើកភ្នែក
ក្បាលរបស់ខ្ញុំគឺពណ៌សសុទ្ធ
ការចងចាំខ្មៅម្តងទៀត
ចូលមកអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានទៅខាងក្រៅហើយបានឃើញ
មេឃ​អាក្រក់​នេះ​ប្រែ​ជា​ខ្មៅ​ម្ដង​ទៀត។
វាលព្រិលដែលជើងរបស់ខ្ញុំលិចយ៉ាងជ្រៅ
តើអ្នកមានស្បែកសទេ?
ខ្ញុំដើរតាមផ្លូវនោះដោយគ្មានគោលដៅ
អា ប្រហែល
នេះអាចជាការចងចាំដំបូងរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មក
តើនេះជាជំហានដំបូងរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំគួរតែជាថ្ងៃនេះ
រដូវកាលក្រោយរបស់ខ្ញុំ
វាគួរតែជាយប់រដូវរងា
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងប់ស្ងាត់?
លើប្រធានបទពិបាក
ខ្ញុំត្រូវស្ងប់ស្ងាត់ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំមិនមានការចងចាំល្អទេ។
ប្រសិនបើអ្នករស់នៅជាមួយការចងចាំមិនល្អ អ្នកនឹងបាត់បង់លុយ។
គ្រាន់តែបន្ទោសអ្នកលក់កខ្វក់
ប្រសិនបើអ្នករស់នៅដោយបំភិតបំភ័យ អ្នកនឹងបាត់បង់លុយ។
ហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់អ្នកកខ្វក់?
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់។
ប៉ុណ្ណឹង
I'm not so lucky
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់។
ជាការពិតណាស់
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃប្រទេសនេះ។
ព្រោះ​យើង​ជាប់​ជា​មួយ​គ្នា។
ប្រាប់ខ្ញុំ
មិន​ថា​ជា​សុបិន​ឬ​ក្ដី​ប្រាថ្នា
អ្វីក៏ដោយ
វាអស្ចារ្យពេកដែលត្រូវបានគេហៅថាសុបិន
មិនមែនស្បែកជើងចំបើងទេ។
ហេតុផលសម្រាប់ជីវិតរស់នៅដោយពាក់ស្បែកជើងផ្កា
ស្បែកជើងផ្កាតូចរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកលើសពី 100 គូ?
ខ្ញុំនឹងទិញមួយបន្ទប់ឱ្យអ្នក ជី
ដូច្នេះខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ
ព្រះផ្កាគឺជាអ្នកសុំទាន
Gundy, ប្រភេទនៃពាក្យប្រៀបធៀប
នោះហើយជាវា។
ធ្វើឱ្យមនុស្សខឹង
មានរឿងពីរ
មួយ​គឺ​ឈប់​និយាយ
មួយទៀត...
'មួយទៀត'?
អ៊ុំ
តើវាជាអ្វី?
មើល
អញ្ចឹង
ខ្ញុំបាននិយាយបន្ទាប់
តើអ្នកឆ្ងល់ប៉ុណ្ណា?
លោកអើយ!
អូទេ
ត្រូវឡើងភ្នំ និងឆ្លងទឹក។
ជីវិតដូចជាពាក់ស្បែកជើងចំបើង
ពាក់ស្បែកជើងផ្កា
ដើរកំសាន្ត
ហេតុផលសម្រាប់ជីវិតបែបនោះ។
លែង​រត់​បាត់​ហើយ​
គ្មានការលាក់បាំងទៀតទេ
ទើបតែបានតាំងចិត្ត
បង្កើតគ្រួសារពិតប្រាកដ
អូ ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំចង់លេបព្រះច័ន្ទអណ្តែតក្នុងទឹក។
ទោះ​បី​ជា​រូបរាង​នាង​មច្ឆា​ប្រហែល​ជា​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​បន្តិច
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចសុបិន្តបានមែនទេ?
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនបានវាយកែងជើងទេមែនទេ?
ហ៎?
នេះ។
នោះហើយជាវានៅពេលនោះ។
- ទាប ទាប...
- អា!
អត់ទេ...
បាទ ចាំមួយភ្លែត។
អូ ខ្ញុំ...
អ្នកមិនអាចចូលមកបានទេ។
អីយ៉ា...
តើវាជាអ្វី?
ចុះ​ការ​បោះ​បង់​ដ៏​ល្អិត​ល្អន់​នេះ​វិញ?
ភ្ញាក់ឡើង ភ្ញាក់ឡើង ហា
ទេ
មាននរណាម្នាក់នៅពេលយប់
ទោះបីជាអ្នកដើរលេងក៏ដោយ អ្នកនៅតែទទួលបានជ័រកៅស៊ូ
ក្មេង...
អូ អ្នកមិនគួរចូលមកទេ។
ក្តាមខ្មៅនិងស
វា​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​យប់​រដូវរងា​រ​ត្រជាក់​
ដូច្នេះរដូវរបស់អ្នក។
ចូរយើងធ្វើពុតជាយប់និទាឃរដូវ
ផ្លូវដែលអ្នកនឹងដើរនៅពេលអនាគត
ចូរធ្វើពុតជាផ្លូវផ្កា
តើខ្ញុំគួរធ្វើឱ្យព្រិល?
កុំផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ
អ៊ុំ...
តើវានៅតែជាសុបិនទេ?
សរសេរឬអត់
យប់​មិញ​មាន​សុបិន​ទេ?
ទេ មុខរបស់ខ្ញុំ
ក្មេង...
អូ វា​គ្មាន​សំឡេង​ទេ tsk ។
អុញ!
ហេតុអ្វី អ្វី?
អា! អេ?
អុញ!
ទេ នោះ ទេ នោះ នោះ
នោះមិនមែនវាទេ នោះ...
យុវជនសម័យនេះ។
យើងលេងល្បែងទាញព្រ័ត្រ
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំនឹងរុញវាចេញ
ប្រសិនបើវាហាក់ដូចជាអ្នកទៅឆ្ងាយ
សង្គ្រាមស្នេហា
អ្នកមានគំនិតផ្សេង
ប្រសិនបើអ្នកមានវា។
ឧប្បត្តិហេតុ Gyesannyeon
ធានាថាវានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
តើវាអាចនៅទីណា?
ដាល់បានទៅហាន់យ៉ាង!
យកកូននោះ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញពី Joseon
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ព្រះអង្គម្ចាស់ស្រឡាញ់ Bakdal